minha gente aqui está a minha resposta
final ao pseudo o doutor em genética e
só um detalhe
o cara está legislando em causa própria
mas vamos lá deixa explicar alguma coisa
o pseudo o doutor em genética o que é
verdade científica eo que é teoria
científica
por exemplo quando o cientista diz que
fez uma descoberta científica os outros
cientistas têm acesso aos seus escritos
as suas pesquisas e aquela verdade pode
ser comprovado em qualquer laboratório
do mundo quando um cientista tem uma
teoria científica como a palavra já diz
é apenas na teoria para você entender
por exemplo big ben é uma teoria
científica do início do universo de
todas as coisas é uma teoria que não se
pode ser provado
o rapazinho aí o pseudo e seu do doutor
em genética ele comete erros que chega a
ser chega a doer os erros que ele comete
ok vou repetir pra você olha que isso
aqui é a ciência uma verdade científica
pode ser comprovado em qualquer lugar do
mundo filho quando não sei vou repetir
quando um cientista faz uma descoberta e
que tem anotações nos seus livros nos
seus escritos os outros cientistas têm
acesso então vamos lá não existe gente o
gene como você quiser
homossexual não existe ordem
cromossômica homossexual só de macho e
fêmea não existe o hormônio homossexual
só de macho e fêmea então para acabar
com essa tua é esse teu jeito de pensar
que é o tal na genética eu vou dar aqui
uma palavra já ouviu fácil você não viu
falar você já ouviu falar no doutor
francisco lins sabe quem é o francis
collins foi entrevistado pela veja é um
dos maiores cientistas do mundo
um dos maiores geneticistas do mundo
diretor do projeto genoma direito
o do instituto de saúde americano o
homem da saúde de obama
o doutor francisco lopes não está
falando com cara que nem tinham a fraude
genética não eu tô citando um dos
maiores cientistas do mundo um dos
maiores geneticistas do mundo
não tem prova de que alguém nasce
homossexual ele diz não tem gente que
prove que alguém nasce homossexual uma
pré disposição e não significa ser e
outra eu estava vendo um rapazinho
dizendo é que existem parte do cérebro
do homossexual que se parece com partes
do cérebro da mulher
o querido se parecendo é por exemplo por
que os cientistas fazem pesquisas em
animais ratos e animais porque as
semelhanças no organismo humano do
organismo do animal por algum acaso você
a rap por algum acaso você é pouco por
algum acaso você a cachorro porque
existem semelhanças no organismo do
homem para o organismo do animal
pelo amor de deus e tão fininho vai
estudar mais genética para ficar falando
burrada o que tem é teorias científicas
não tem uma prova científica e o doutor
francisco lins certo que você não chega
nem no dedo mindinho dele
ok eu tô falando aqui de uma das maiores
autoridades científicas do mundo
diretor do projeto genoma diretor do
instituto de saúde americano
um dos maiores geneticistas do mundo ele
declara não tem gene homossexual
pelo amor de deus vamos parar de falar
em bobagem aí rapaz
vamos parar de ficar usando a ciência
para defender causa própria o que eu tô
falando aqui é a verdade o doutor
francisco kolles ele diz
os fatores externos ao que eu digo
preferência aprendida ou impostas são
mais poderosos do que o fator genético
porque eu repito não tem ato vai ganhar
o prêmio nobel em taió
o estudo que é legal o prêmio nobel não
existe uma prova científica que alguém
nasce homossexual e também pra poder é
quebrar porque você fala muito é isso é
coisa os homossexuais ele eles adoram é
números mentirosos
outra coisa o doutor john hay que
escreveu o livro nascido gay ele esse
sim é doutor em genética doutor em
filosofia na estrada em pediatria
diretor do departamento de medicina da
universidade pesquisou 20 anos
os dados científicos que eu apresentei
estão todos anotados no seu livro as
revistas científicas
as datas de publicação e todas as
pesquisas que ele mostra são comprovados
é só pesquisar
você fica com inflação com sabe é ele
ele manipula rapaz não falar isso não
cara
você tá começando muito mal você nem
doutor mas já está usando a mentira para
tentar apresentar sua tese não faz isso
não é feio cara isso ficar feio
o doutor joão thai no seu livro nascido
gay
ele mostra todas as pesquisas realizadas
com datas publicações e eu vou repetir
aqui 46% dos homossexuais passaram a ser
depois de sofrer o abuso e violência
isso aqui é uma verdade
você pode querer ou não e repito aqui só
para só para espezinhar gêmeos
monozigóticos isso é idêntico
geneticamente idênticos e olha eu
apresentei aqui a pesquisa do doutor de
um pai que a pesquisa com o número tem
pesquisa que mostra 11% 35% desse gênio
homossexual
o outro não é homossexual se
geneticamente são iguais
se é homossexual ou teria que ser se um
heterossexual o telex e essa é mais uma
prova que ninguém nasce homossexual
esta é uma verdade científica se pode
falar o que tu quiser vomitar bobagem
que tu quiser falar de teoria de
geneticista que você quiser eu tô
falando a verdade científica a verdade é
que ninguém nasce homossexual pra você
acabou fala o que você quiser
traga prova científica ok e não a teoria
o que pode ser provado e outra contra
ari
o doutor francisco lins fica por aqui
para não passar vergonha ok
bye bye